あの閉ざされた森の魔女が
那个闭锁森林的魔女
そんなことがありうるのか
真能做到那种事吗
魔法では不可能です
光凭魔法是做不到
でも　それを可能にする呪具があるんですよ
但是有能做到的咒具
トラヴィスが言っていた　外部者の呪具か
是特拉维斯说的外部者的咒具吗
なるほど
原来如此
お前には　改変前の記憶があるらしいな
看样子 你有改变之前的记忆
魔族の王は　そんなことまで話したんですか
魔族的王连这都告诉你了吗
まったく困りますね
真叫人头疼啊
エルテリアを欲しがる理由はなんだ
你为什么想要厄莱垂亚
理由なんか決まってるじゃないですか
这还需要问吗
過去を変えたいんですよ
当然是想改变过去
なら　１つあれば十分だろう
那有一个不是就够了
２つでなければ意味がないんです
只有集齐两个才有意义
それより　早く彼女の所に行ってあげたらどうです
比起这些 你不快去她的身边吗
アイツは　俺の助けを望んでいない
那家伙并不想要我帮忙
今更　何を言ってるんですか
事到如今你在计较什么呢
今回は苦労せずに彼女の心が手に入ったからといって
好不容易这回轻易地获得了她的芳心
怠けないでください
请不要懈怠了
あなたは毎回　彼女を口説き落とすのにかなり大変な思いをしてましたよ
之前每次你为了攻略她都费了不少功夫的
最初から愛されてるほうが珍しいんです
一开始就被爱的情况是十分稀有的
ちゃんと動いてください
请好好抓住这个机会
あなたにとって　彼女は無二の女性ではありませんが
虽然对你来说她不是不可替代的女人
彼女にとっては　あなたしかいないんです
但对她而言 却是非你不可的
なんだ　それは
什么意思
見てきたように　ずいぶん勝手なことを言うんだな
说得好像你什么都见过了一样
見てきましたから
我确实都见过了
僕はかつて　あなたたちに仕えていたことがあるんですよ
我曾经还效忠于你们两个呢
さあ　行ってください
好了 快去吧
今はトゥルダールが　彼女がその役目を負っていますが
现在是她在图尔达独自承担这一切
本来なら　魔女に相対すべきはあなたのほうだったでしょう
但原本应该解决魔女问题的人是你吧
俺にアイツが　無二じゃないだと
你说她对我而言不是不可替代的
事実ですよ
事实如此
記憶がないときのことなんて　知るか
没有记忆的事情关我什么事
俺の女はアイツだけだ
我的女人就是她
それを証明してやる
我会证明给你看
さて　どうなるかな
是吗 后事会如何呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
记忆之终
图尔达军
马格达西亚军
来たぞ
他们来了
マグダルシア軍だ
马格达西亚军
トゥルダールの兵たちよ　恐れることはありません
图尔达的士兵们 不必恐惧
私は　あなたたちに勝利を約束しましょう
我向你们承诺我们的胜利
たとえ相手が何者であっても　我らが国土を侵すことはできない
不管对方是何方神圣 我们的国土都不容侵犯
進軍
进军
進め
前进
トゥルダールの女王風情が　魔女に勝てると思うか
区区图尔达的女王 居然觉得自己能胜过魔女吗
その不遜を調教してやろう
我会让你明白自己有多傲慢
不遜はどちらか
是谁在傲慢呢
私が欲しいのなら　その命を払いなさい
想要我的命 就先把自己的命交出来
あなたは　センがどこに行ったか知ってます
你知道森去哪里了吗
セン？
森？
私の精霊です
我的精灵
あなたは閉ざされた森の魔女なのでしょう
你不是闭锁森林的魔女吗
そうだ
是啊
私が魔女だ
我是魔女
センは　あなたのことを知っていた
森很了解你
だからあなたは私に正体が露呈しないよう　彼を捕らえたのでしょう
所以你为了不暴露自身 把他抓起来了吧
センをどこにやりました
你把森藏到哪里去了
さあ　どこだろうな
谁知道呢
ならば　これ以上はありません
那就不必多言了
ここで死になさい
赶紧去死吧
ティナーシャ
缇娜夏
なんでこっちに来てるんですか　オスカー
为什么你会跑到这里来啊 奥斯卡
いいから　聞け
好了 听我说
あの魔女は中身が違う
那个魔女的内在有问题
中はマグダルシアの王だ
那其实是马格达西亚的王
本物の魔女の精神は　忘却の鏡に封じられている
真正的魔女其精神被封印在忘却之镜中了
お前の精霊もだ
你的精灵也是
忘却の鏡は　人の精神や記憶を取り込み　記録する
忘却之镜会吸收并记录人的精神和记忆
外部者の呪具だそうだ
是一种外部者的咒具
それ　出どころはどこですか
你这样说有什么根据
ヴァルトだな
沃特说的
言いたいことはわかる
我知道你想说什么
だからお前はマグダルシアに行って　その鏡を壊してこい
总之你先去马格达西亚破坏那个镜子
それで魔女は元に戻るらしい
然后那个魔女就会恢复原样了
もし鏡がなさそうだったら
如果没有找到镜子
すぐ転移で引き上げてくればいい
马上用传送魔法回来就是了
ソイツは俺が引き受ける
这家伙交给我来对付就好
トゥルダールの戦争ですよ
这可是图尔达的战争
無関係なあなたが出るなんて論外です
怎么能让没有关联的你出战
情報には感謝しますが　ファルサスに戻っていてください
我很感谢你带来的情报 但快回法萨斯吧
嫌だ
不要
怒りますよ
我要生气了
私はあなたの妻じゃない
我不是你的妻子
トゥルダールの女王です
我是图尔达的女王
あなたの介入を認めるわけにはいきません
我不会认可你擅自介入的
大勢はすでに決しているだろう
大势已去了吧
あとは　お前と魔女と事後処理だけだ
现在只剩你和魔女的战斗还有战后处理了
それを　お前が納得できる形で収めようと言ってる
我保证会让你得到一个满意的收场
私の納得なんて現状を曲げて優先するようなものじゃありません
我的个人意志并不值得以扭曲现状为代价
王とは　国を円滑に動かすための歯車です
王是为了让国家能圆滑地运作下去的齿轮
私情でそれを鈍らせることは　あってはなりません
怎能受了私情的影响而变得迟钝
そう　だめよ
对 就是这样
あなたに代われる人間なんて　誰もいない
这个世界上没有任何人能替代你
400年前も　一人でやってきたでしょ
四百年前 你也是靠着自己挺过来的
何も　誰とも分かち合えないの
没有任何事可以与人分担
迷いは弱さを生む
迟疑只会使人脆弱
だから　今だけは迷わない
所以现在的我不会再迟疑了
大事なものさえ　忘れられる
就算是重要的事物也可以忘记
お前の言うこともわかる
我知道你的意思
だが　昔と今は違う
但是现在和以前不同了
自分一人で何でも負うな
比起自己一个人背负一切
あとで悔やむくらいなら　俺を頼れ
与其事后后悔 不如依赖我吧
そうしたら　俺が一生一緒に背負ってやる
然后 我就会一辈子跟你一同承担
信じろ
相信我吧
そんなの　あなたが持ちこたえられて
可是 就算你撑住了
私が鏡を壊したとして
撑到我破坏了镜子
元に戻った本当の魔女があなたを殺そうとしたら　どうするんです
恢复了原样的魔女想要杀了你怎么办
そのときは魔女を殺す
到时候再杀了魔女
そのための剣だ
我这把剑就是这么用的
我が声を聞く　すべての精霊に命ず
所有听闻吾声的精灵 我在此下令
我は２つの命を与える
我有两个命令
一つは死なぬこと
其一为不要死
そしてもう一つは　アカーシアの剣士を一時的な主人とし　その力となることだ
其二为遵艾卡西亚剑士为一时之主 并助他一臂之力
泣き虫
爱哭鬼
うるさいです
吵死了
ファルサス国王　アカーシアの持ち主か
法萨斯国王 艾卡西亚之主吗
死んだら承知しませんよ
我可不准你死了哦
まだ結婚もしてないからな
我还没结婚呢
心残りすぎて死ねない
执念太深死不了的
あなたの相手は彼がします
你的对手接下来是他了
またあとでお会いしましょう
晚点再见吧
貴様
你这家伙
男をなぶっても　つまらんのだがな
欺负一个男人也没什么意思
借り物の力で吠えるな
别拿借来的身体嚣张
お前がまがい物であることはすでに割れてる
你的诡异状态我早就清楚了
若造が
臭小子
千々に引き裂かれても同じことが言えるか　試してやる
让我试试把你碎尸万段了还嘴硬吗
いい気なものですね
还真是高枕无忧啊
これだ
就是这个吧
セン　聞こえますか
森 你听得见吗
女王
いた
找到了
女王　来れたのか
女王 你来了吗
セン　よかった
森 你没事就好
あの　あれが魔女ですか
那个 这个是魔女吗
閉ざされた森の魔女だ
这就是闭锁森林的魔女
大事なんですね
你很喜欢她嘛
まあ　困った女だな
嗯 是个叫人头疼的女人
あら
哎呀
どうしてこんな所にいるの
你为什么会在这里
センを捜しにきました
我是为找森而来
ってことは　トゥルダール女王か
所以说 你就是图尔达的女王吗
ビックリするほど魔力があるから　新しい魔女かと思ったけど
看着你这么惊人的魔力 我还以为是新的魔女呢
それで　どうしたいの
然后呢 你打算怎么办
この鏡を壊そうと思ってるんです
我打算破坏这个镜子
あなたが閉ざされた森の魔女ですよね
你就是闭锁森林的魔女吧
そう　ルクレツィアっていうの
是的 我叫卢克雷齐娅
教えても名前は呼ばないか
但你也不会以名字称呼我把
呼びますよ
我会的
この柱によって　鏡に概念的な綻びができています
因为这根柱子 镜子在概念上已经出现了破绽
ですから外から同じ穴を突けば　壊せるかもしれません
所以只要在外部攻击相同的位置 应该就能破坏镜子了
まっ　壊せるっていうならお願いするわ
要是真能破坏的话就拜托你了
定義すべきは力
应定义的是力量
命の海
命之海
意志が溶け合う昨日
意志相溶的昨日
螺旋を描くしぶきは　空から地へと貫く
画出螺旋的飞沫自天空贯穿大地
６つの鍵をかけられし扉
上了六把锁的门
前兆たる声
前兆之声
我が命じしは黄昏の終わりなり
我将命令黄昏的终结
応えないわけにはいかない
我必须回应他
負けるわけにはいかない
我不能输
もっと　越えていく
还能再努力一把
信じる
我相信
やるじゃない　あの子
这孩子真能干啊
その剣がなければ　何もできない小僧が
没了那把剑就一无是处的臭小子
魔女を恐れぬか
你就不害怕魔女吗
お前には言われたくないな
我不想被你这么说啊
あと　魔女ってのはもっと怖いぞ
而且 真正的魔女可怕多了
中身がお前じゃ　たかが知れてる
内在是你的话 没什么好怕的
なんだと
你说什么
まさか…そんな
难道说…怎么会
嫌だ　嫌だ
不要 不要
嫌だ
不要啊
ずいぶん久しぶりの外ね
好久没来外面了
こんばんは
晚上好
お前がルクレツィアか
你是卢克雷齐娅吗
そうよ
是啊
あれ　あなたまさかアカーシアの剣士
咦 你不会是艾卡西亚剑士吧
にしては　やたらと魔力があるけど
而且还拥有庞大的魔力
魔法士じゃないわよね
不会还是个魔法士吧
アカーシアの剣士で合ってる
我确实是艾卡西亚剑士
魔力があるのは　ラヴィニアの孫だからだ
有这么多魔力 是因为我是拉维妮娅的孙子
ラヴィニアの
拉维妮娅吗
しかもファルサス直系
还是法萨斯王族
ウソみたい
真的假的
ティナーシャは
缇娜夏呢
まだセンと一緒よ
还跟森在一起呢
そのうち　戻ってくるんじゃない
应该很快就会回来了
そうか
是吗
あなた　あの子の何
你是她的什么人
婚約者だ
未婚夫
そうなんだ
是这样啊
アンタたち　おもしろいわね
你们可真有意思啊
それだけの力があるあなたとあの子が結婚したら
有这么强大的力量的你和她结了婚
世界も変えられるでしょうね
整个世界都会被改变吧
別に変える気はないけどな
我可没有要改变的心思
お前たち魔女も　積極的に表舞台に関わってこないだろう
你们魔女不也是 根本不会积极地参与世俗吧
表舞台なんて関わっても　おもしろくないもの
参加世俗有什么意思呢
じゃあ私は用があるから　行くわ
那我还有事就先走了
縁があったら　また会いましょう
有缘的话 下次再见吧
ウーベルトは戦死したことになっているが
虽然名义上休伯特是战死沙场了
殺したのは　やっぱりルクレツィアか
但果然还是卢克雷齐娅杀了他吧
まあ　無理もないですが
这也没办法
ルクレツィアは60年くらい前に
卢克雷齐娅在大概六十年前
忘却の鏡を破壊するために　わざと中に入ったそうなんです
为了破坏忘却之镜 故意进入了里面
でもできなかったから　近くの洞窟に結界を張って
结果没有成功 只好在附近的洞窟里展开结界
自分ごと鏡を封印した
把自己和镜子一起封印了
あなたが聞いた話を突き合わせると
再结合你说的那些
ヴァルトがそれを解いて　ウーベルトに鏡を渡しちゃったんですが
应该是沃特解开了结界 再把镜子交给了休伯特吧
センはなんで中にいたんだ
那森为什么会在里面
封印が解けた際に　彼女の魔力が外にもれたんです
解开封印时 她的魔力漏到了外面
それを不審に思って見にいって　一緒に封じられてしまったと
森觉得可疑就前去查看情况 结果被一起封印了
なるほど
原来如此
まあ　お前にはいい結果になったな
总之 这个结果对你来说不错吧
精霊の知人だから　ちょっと殺すのを迷っただろう
毕竟是精灵的熟人 还是有点难下杀手的吧
マグダルシア兵を傷つけず　無力化した異質な力に
在不伤害马格达西亚士兵的前提下使他们无力化的力量
多くの人間が戦慄し　結果
让许多人感到恐惧 结果上
魔法大国トゥルダールの名は　一層の畏れをもって広まった
世人对魔法大国图尔达的畏惧再次加深了
これも　お前の狙いどおりなんだろう
这也在你的计划之中吧
なんか　ちょっとだけ疲れましたよ
总感觉有点累了
いいかげん独断専行をやめろ
差不多该停下独断一切了
俺を信用してないにも程がある
再不信任我也该有个度
迷惑かけたくなかったんですよ
那是因为我不想给你添麻烦
お前が危険視されて結婚が難しくなるだろ
你要是被视作危险结婚也会变得困难起来吧
あなたがアカーシアの剣士の権限で
你用自己身为艾卡西亚剑士的身份
私を引き取ればいいじゃないですか
把我带回去不就好了
城に幽閉でもしといてくれれば　結婚してるのと変わりませんよ
只要把我囚禁在城堡里 跟结婚了也没什么区别
それを変わらないと思うお前の考えを改めろ
把你这种觉得没什么区别的思维也改改
王族の幽閉なんて　暗黒時代だと割とありましたよ
王族的囚禁行为在黑暗时代可常见了
時代が違うというのを　どう言えばお前は理解するんだ
时代已经变了 我要怎么说你才听得懂
一から出直してこい
一切从头开始好了
つまり　婚約破棄
是要解除婚约吗
違う
不是
それにしても　ヴァルトは何考えてるんでしょうね
话说回来 沃特到底在想什么呢
他に何か気になる話は聞きませんでした
他还有说什么值得在意的事吗
何も
没有了
なら　別にいいですけどね
那就行吧
他に女はいないからな
我没有其他的女人
なんですか急に
为什么这样说
知ってますよ
我知道啊
もし何か不安要素があるなら
要是有什么令你不安的要素
一からやり直します
也可以从头开始啊
本当にやめろ
快别说了
お前を　この時代に呼んだのは俺だ
是我把你叫来这个时代的
絶対幸せにしてやる
我一定会让你幸福的
もう　十分幸せです
我已经很幸福了
子どものころの約束を
儿时的那个约定
あなたは確かに守ってくれましたから
你确实遵守了
さて　これからまた忙しいぞ
好了 接下来要忙起来了
お前の退位にレジスの即位式　その２日後には
你的退位和雷吉斯的即位仪式 然后再过两天
結婚式ですね
就是婚礼了
ここから先は　無敗でいきたいな
真希望接下来一切顺利啊
私　レジス・ディス・カコラツィス・グル・トゥルダールは
我雷吉斯·迪斯·卡科拉蒂斯·古尔·图尔达
今この場において　トゥルダール王位を継承し
在此宣言继承图尔达王位
第44代トゥルダール国王となりましたことを宣言いたします
成为图尔达第44代国王
トゥルダールは暗黒時代において
图尔达是在黑暗时代中
魔法士の生命と権利を守るために建国され
为了保护魔法士的生命与权利而建立的国家
魔法士たちによる相互互助と
致力于魔法士之间的互帮互助
やっぱり来てくれたね
我就知道你会来
ヴァルト
沃特
いつかのことだ
在某个遥远的过去
ここに青い塔が立っていたことがある
这里曾立着一座蓝色的塔
塔に用意された試練をすべて切り抜けて
通过了塔里准备的所有试炼
最上階まで至った者には
爬到最上层的人
そこに住む魔女が　願いをかなえてくれたという
住在塔里的魔女会为他实现愿望
今はもう　過去にも未来にもない塔だけどね
但如今 那只是一座过去和未来都不存在的塔了
その魔女が私ですか
那个魔女就是我吗
そう
是的
最強とうたわれる５番目の　青き月の魔女
被称为最强的第五位魔女 苍月魔女
今のあなたより更に強く冷酷だった
比现在的你更加强大更加冷酷
驚いた
惊讶吗
少し
有点
うすうす察しはついていましたが
不过多少有点察觉吧
あなたが初めて魔女にならなかったと知って
在得知了你第一次没有成为魔女
そして　魔法の眠りについたと知って
还使用了魔法陷入沉眠后
僕は歓喜したんだよ
我非常高兴
さあ　そろそろ幕を下ろすときだ
好了 差不都该让一切落下帷幕了
もう一つのエルテリアを取りにいこう
去把另一个厄莱垂亚取来吧
取りになどいきませんよ
我不会去取的
それを返してください
还有 请把那个还回来
行くよ
你会去的
あなたは行く気になる
接下来你就想去了
何を
什么东西
そんな　バカな
怎么会这样
わかった
理解了吗
あなたへの人質は　この国そのものだ
我手上的人质是这个国家
この魔法陣が発動すれば　大火を生む
只要发动这个魔法阵 就会降下一片大火
そうして　範囲内の命を食らいながら
一边吞噬其中的生命
それを触媒として魔力を召喚し　国を破壊しつくす
一边以他们为媒介召唤魔力 持续破坏这个国家
あなたが協力しなければ　トゥルダールは滅ぶよ
如果你不肯合作的话 图尔达就会毁灭
どこでこの構成を知りました
你是从哪得知这个构成的
魂を触媒に魔力を召喚する禁呪はいくつかありますが
以灵魂为媒介召唤魔力的禁咒有好几个
これは…
但这可是…
400年前に使われて　記録にも残されなかった禁呪です
四百年前被人使用过 没有留下任何记录的禁咒
僕たちは知識を手記にして受け継いでいる
我们会把知识记录下来传承
さかのぼれば
只要进行回溯
あなたの兄と近しい人間もいた　というだけの話だよ
与你哥哥相似的人还是有的
笑えない話ですね
真叫人笑不出来
すべての歴史の裏にはあなたたちがいる　とでもいうんですか
你是想说 所有历史的背后都藏着你们这样的人吗
まさか
怎么会
あなたが思うほど時読の一族は手が広いわけじゃない
阅读时间的一族管得没有你想象的那么宽
一時代に　当主が一人だけだ
每个时代只有一位家主
前の当主が死ななければ　次の当主は覚醒しない
只有上一任家主死了 下一任家主才会觉醒
他の当主についての情報も
而关于其他家主的情报
わかるのは過去未来含めて全員の名前だけだ
也只知道包含了未来和过去的所有人的名字
一応言っておくけど　この魔法の術者は僕じゃない
先说明一下 这个魔法的术士并不是我
僕を殺せば　その人物が術を発動させるよ
如果杀了我 那个术士就会发动魔法
あなたは絶対にトゥルダールを見捨てない
你绝对不会抛弃图尔达
だから僕はトゥルダールを標的に選んだ
所以我才选择了图尔达
でも　それだけが理由じゃない
但也不止是这点理由
この国は　本来存在しないはずの国なんだよ
这个国家本就是应该已经不存在的国家
トゥルダールはね　あなたが腹を裂かれたときに滅びたんだ
图尔达在你的肚子被剖开时就毁灭了
まさか
难道是
違う　だって私はあのとき魔力を制御した
不可能 那时我已经控制住了魔力
そう
是啊
でもラナクを犠牲にして召喚された魔力と
可是牺牲了兰拉克召唤的魔力
あなたを犠牲にして召喚された魔力は
与牺牲了你召唤的魔力相比
桁が違ったんだ
可不是一个量级
あなたは　その魔力をすべて取り込みきれず
你没能吸收那所有的魔力
残った力はトゥルダールを滅ぼして　大陸中にしぶきを上げたんだよ
剩余的魔力不仅毁灭了图尔达 还影响了整片大陆
本当はこの時代
其实在这个时代
トゥルダール領のほとんどは　禁呪に侵された荒野のままだった
图尔达地区只是一片被禁咒席卷过了的荒野
ウソ
骗人
そんなの
这种事情
世界は　エルテリアによる改竄の影響を最小限に保つよう修復する
世界会把厄莱垂亚带来的影响朝最小化的方向修复
だけど　さすがに国一つの存亡が変えられた影響は大きかったよ
但是一整个国家的存亡这种改变的影响还是太大了
僕は　トゥルダールを人質にすることに心は痛まない
所以我把图尔达作为人质并不会感到心痛
本来は存在しない国だからね
因为这本就是不存在的国家
では　あなたは
那么你呢
トゥルダールが生き残ったせいで
因为图尔达的幸存
代わりに多くの人民が犠牲になったセザルを見て
你亲眼见证了那么多塞萨尔人民的牺牲
なんの心も痛まないのかい
你就不会心痛吗
トゥルダールが本来どおり滅びていれば
如果图尔达能像之前那样毁灭
セザルはああはならなかった
塞萨尔就不用经历那些了
あれは　トゥルダールが繁栄した代わりにもたらされてしまったもの
那些就是图尔达的繁荣代价吗
そして　その原因はオスカーと私
而根本原因就是奥斯卡和我
あなたの言うことが本当だとしても
就算你说的这些都是真的
あなたのしたことに罪がないとは言わせません
我也不觉得你是完全无辜的
セザルで邪神を召喚したのも
在塞萨尔召唤邪神的
今トゥルダールを破壊しようとしているのも　あなたです
以及现在企图破坏图尔达的人都是你
そうだね
是啊
僕たちは　どちらも罪人だ
我们都是罪人
世界を裏切り続けている
持续不断地背叛着世界
何かを選んで　何かを捨てた
为了选择 就要有所抛弃
人はそんな選択を繰り返し続けている
人就是要不断重复这样的选择
挑み続けている
不断挑战
その結果が…
然后才…
今だというのなら
走到了现在
私は自国を守ります
我要守护自己的国家
トゥルダールは確かに存在している
图尔达确实存在着
それが改竄の結果だとしても
就算这是被篡改的结果
今ある国を捨てる選択肢は　私にはありません
抛弃现在的国家也绝不是我的选择
あなたはそう言うと思ったよ
我就知道你会这么说
国を守るというなら　僕の要求を聞いてもらおう
如果要守护国家 那就听我的要求吧
エルテリアはトゥルダールの宝物庫
厄莱垂亚就在图尔达的宝物库里
２つとも集めて　どうしようというんです
你集齐两个之后打算怎么做
過去を改竄したいなら　１つで足ります
改变过去只需要一个就够了
知ってる
我知道
でも　僕が変えたいのは未来のほうだ
但是我想要改变的是未来
未来跳躍ですか
未来跳跃吗
あなたは歴史上最強の魔法士だ
你是史上最强的魔法士
このあいだも　外部者の呪具を一つ
前阵子甚至还把外部者的咒具
忘却の鏡を壊してくれただろう
忘却之镜给破坏掉了
でも魔女でなくなった分　本来のあなたからは劣っている
但你已经不是魔女了 会比之前的你要弱很多
だから力を試させてもらった
所以我试探了你的深浅
シミラの現出要素を取り込んでくれたのは　ちょうどよかったよ
而你吸收了西米拉的召唤能源 正好
エルテリアの破壊　それが僕の目的だ
破坏掉厄莱垂亚 才是我的目的
あなたが今までしてきたことは　すべて
你至今为止所做的一切
ここに至るためのものだった
都是为了抵达此时此刻吗
独自背负的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每当溢出时 倾斜的华丽天平惹人发笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言语和魔法化为虚无的话 那深爱的脸庞也会模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 这个世界也在无尽轮回
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此还能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬头看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 见证了始终
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照着 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毁灭
破滅でも
也依然美丽
美しいはずだ
为无名故事献上终结